(Q31（单选）) 今天的讲座中，我将讨论谷氨酸钠（Monosodium Glutamate），也就是大家更熟悉的 MSG。
正如大家可能知道的，MSG 是一种增味剂，尤其被用于中国和日本料理中。
[Q31答案句， the way ... = how ... works] 今天我将探讨为什么它在这些饮食文化中如此流行，更重要的是，它究竟是如何提升食物味道的？
(Q32) MSG在日本料理中更常见的主要原因是传统。
数千年来，日本人在烹饪中一直加入一种叫作昆布（kombu）的海藻，因为他们发现它能够让食物味道更好。
[Q32答案句] 但直到 1908 年，科学家才发现，昆布中负责提升味道的成分实际上是谷氨酸。
(Q33) 从 1908 年到 1956 年，日本通过一种非常缓慢且昂贵的提取方式商业化生产谷氨酸。
[Q33答案句] 直到 1956 年，这一生产过程的速度才得到提升，工业生产量也大幅增加，并且一直增长到今天。
事实上，如今全世界每年生产数十万吨 MSG。
(Q34（notes）) 那么，MSG 到底是什么呢？
[Q34答案句] 谷氨酸钠包含 78.2% 的谷氨酸、12.2% 的钠以及 9.6% 的水。
(Q35&36) [Q35答案句] 谷氨酸是一种氨基酸，它天然存在于所有含蛋白质的食物中，比如肉类和奶酪。
(Q37) 众所周知，中国和日本食物中含有 MSG，但很多人似乎并不知道，世界其他地区的食品中也会使用 MSG。
例如，商业制作的意大利披萨、美国快餐中都能发现 MSG，而在英国，MSG 被用于类似薯片这样的食品中。
那么，MSG 究竟是如何发挥作用的呢？
在西方世界，我们通常讨论四种味觉，我相信大家都熟悉甜、酸、苦、咸这些概念。
[Q37答案句] 1908年，池田菊苗发现了第五种味觉。
(Q38) 人们认为，MSG 能够增强某些食物中天然存在的这种味道。
[Q38答案句] 从进化角度来看，我们具备检测或感知谷氨酸的能力是完全合理的，因为谷氨酸是天然食物中最常见的氨基酸。
(Q39) 芝加哥大学副教授 John Prescott 认为，这第五种味觉和其他味觉一样，也具有某种功能。
他认为，这种味觉向我们提示食物中蛋白质的存在，就像甜味提示食物中含有能够提供能量的碳水化合物一样。
[Q39答案句] 他说，苦味提醒我们食物中可能含有毒素，
(Q40) [Q40答案句] 而酸味警告我们食物可能已经变质，咸味则表明其中含有矿物质。
那么，关于这种第五种味觉，我们还知道些什么呢？